# Kitsune and DuckySlayer project
## Made by team Zaloopenite

Повечето хора в днешно време знаят, че не трябва да включват в компютрите си флашки от несигурни източници. Но колко всъщност са се замисляли за зловредни HID (Human interface devices) устройства? Нашият проект е свързан точно с такива пропуски в сигурността. 

## Използвани части
### 1. USB мишка
Това ще е прикритието на семействието от платки и елементи, за да се възползват от липсата на внимание около различните видове HID атаки.
### 2. ESP 32 Devkit
С ESP32 DEVKIT слушаме за натискането на един бутон в локално хостнатия сървър, както и за управлението ни широк спектър от пинове. Така управляваме релетата.
### 3. Реле модул
Както казахме, релетата са управлявани от ESP32 за да променят собственикът на USB връзката, чрез превключването на мрежата на DATA- от тази идваща от кабела и точките за достъп на USB мишката и Raspberry pi pico. Така се избира, кога започва атаката чрез keylogging or keystroke injection.
### 4. Raspberry Pi Pico
Оригиналното Rubber Ducky е USB флашка, която се представя за HID, а по-точно като калвиатура, поради един важен факт. Клавиатурата е много интимно свързана с компютъра и за това системата има много доверие и не пита въпроси към клавиатури. Те са единствения начин за input при много трудни сценарии и обстановки. Понеже за да променим firmware-а на нашата флашка, тя трябва да има един специфичен чипсет, който не се произвежда от години, на нас ни се наложи да използваме Raspberry Pi Pico. Taka raspberry-то се представя за USB флашка, а след това тази "флашка" се представя за клавиатура за да се възползваме от разликата в привилегии на устройствата. Чрез python превеждащ слой, ще можем да използваме езика DuckyScript и да пишем по-лесно скриптове, които се съдържат в payload.dd . 

## Цели на проекта
#### 1. Създаване на keystroke injection атаки
Поставихме си за цел, да успеем във важния сектор Physical/Port Security за да можем да покажем на младите ученици, колко опасни и лесни този тип атаки могат да ни навредят. 
#### 2. Софтуер за предотвратяване на keystroke injection атаки
Освен реализиране на breach софтуера и неговите ниско-морални цели и възможности, ние създадохме background dweller програма, която за задача има да заключи Windows-а при включването на ново USB устройство. Така когато си свържем фалшивата клавиатура, Windows бива локнат и скрипта ще бъде изпратен в полето за парола, правейки го неефективен при атакуване. Така можем да се предпазим от този тип скрита флашка...  
#### 3. Свързване със сървър, който позволява на потребителя да активира, замаскираното като HID устройство, Raspberry Pi Pico, в удобен момент.
Сървърът е написан на Node.js, който използва модула express. В .html файла има порция с tag-а <script>, в която има код за да се промени картината на сайта, както и цвета на част от текста. При натискане на бутона се извиква функция, която изпълнява XML услуга. ESP32 DEVKIT-a когато получава request за натиснатия бутон, превключва един от двата DATA сигнала от USB кабела. От началното устройство мишка до "клавиатурата" ни на Razpberry Pi Pico платформата.
